एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 16=
युवेन क्यू ने अपनी सेना का नेतृत्व करते हुए
मेरे पूरे परिवार का नरसंहार किया।
इसमें समझाने जैसी क्या बात है?
ऐसा नहीं है।
तुम्हारी माँ को
नाव की वेश्या कहा जाता था।
लेकिन वास्तव में वह कांगझोऊ के सम्राट की पसंदीदा उपपत्नी थी ।
राजकुमार युवेन क्यू
वह तुम्हारी माँ का असली दुश्मन नहीं था।
असंभव।
लेकिन मैंने उसे स्पष्ट रूप से देखा था।
उस समय तुम्हारी माँ को फंसाया गया था।
इसीलिए...
क्या ऐसा हो सकता है कि इन सभी वर्षों में
क्या मैंने गलत व्यक्ति से नफरत की है?
युवती शेन,
आपने जो देखा वह सच नहीं था।
आपकी मां को असल में नुकसान पहुंचाने वाला
कोई और है।
तो क्या सच में वह व्यक्ति वह नहीं था?
तो मुझे बताओ,
असली अपराधी कौन था?
यह...
यह कहना।
युवती, बन तैयार हैं।
बन्स आ गए हैं।
जवान औरत,
काफी देर हो चुकी है।
चलो वापस चलते हैं।
आप आगे बढ़िए।
मैं आस-पास देख लूंगा।
जवान औरत,
मैं आपको कुछ कहना चाहता हूँ।
यह क्या है?
क्योंकि आप इसे पहले ही सुन चुके हैं,
मैं आपको आपकी उत्पत्ति के बारे में सच्चाई बताना चाहता हूं ।
(आपके पिता कांगझोऊ के सम्राट हैं)
युवती, यह पत्र
यह तुम्हारी माँ ने मरने से पहले मुझे दिया था
ताकि मैं इसे तुम्हें सौंप दूँ।
तो ऐसा पता चलता है कि
मैं कांगझोऊ के सम्राट का त्यागा हुआ बच्चा हूँ ।
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि मेरी मां ने मरने से पहले ऐसा कहा था।
नफरत न करना।
जवान औरत,
उस समय तुम्हारी माँ
भी बेबस थी।
शक्तिहीन?
तो फिर उसने मुझे और मेरी माँ को क्यों छोड़ दिया?
कैंगज़ोउ में?
क्यों?
उसने युवेन क्यू के
परिवार को हमें खत्म करने की कोशिश क्यों करने दी?
क्या आप जानते हैं
उसने तुम्हें नफरत न करने के लिए क्यों कहा?
क्योंकि वह जानती थी
आपके पिता भी शक्तिहीन थे।
क्या यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि वह बहुत अहंकारी और घमंडी है?
क्योंकि वह सम्राट है?
क्या आपको वे लोग याद हैं
जिन्होंने सड़क पर आपकी रक्षा की थी?
वे लोग संभवतः
महामहिम द्वारा भेजे गए गुप्त रक्षक थे।
फिर भी,
तो फिर वह कभी क्यों नहीं आता?
शायद
उसे डर है कि आप उससे नफरत करेंगे।
मुझे लगता है कि सम्राट के रूप में भी,
उसके मन में कुछ ऐसी भावनाएं हैं जिनसे वह छुटकारा नहीं पा सकता।
(कांगझोउ प्रांत)
(माँ।)
(क्या मुझे ऐसा करना चाहिए)
(क्या यह कदम उठाना चाहिए?)
(कांगझोऊ के सम्राट)
क़िंगरू.
महाराज, आपकी बात सुनकर
मुझे फोन करो, यह बहुत ही निजी बातचीत है।
पिछले कुछ वर्षों में...
महाराज, संयम बरतें।
तुम मेरे पिता बनने के लायक नहीं हो।
क़िंगरू.
तो वापस,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
कोई विकल्प नहीं था?
फिर जब मेरी माँ का
पीछा किया जा रहा था और उन्हें मार डाला गया,
कहाँ थे?
जब हम छिपे हुए थे,
आप उस समय कहाँ थे?
किंगरू,
थोड़ी देर और रुकिए।
माँ,
मुझे मेरे पिता चाहिए।
अच्छा बनो।
पकड़ना।
(औषधालय)
हाँ।
आप कांगझोऊ के सम्राट हैं।
आप अपनी प्रतिष्ठा कैसे खराब कर सकते हैं?
नाव पर वेश्या के लिए
और उसकी बेटी?
बात ऐसी नहीं थी।
मैंने लोगों को तुम्हें ढूंढने के लिए भेजा था।
तो फिर तुम खुद जाकर उसे क्यों नहीं
ढूंढ लाए?
आपने उसे
सब कुछ अकेले क्यों सहने दिया?
क्या आप जानते हैं?
जब मैं छोटा था,
जब भी मैंने दूसरे बच्चों को
उनके पिताओं द्वारा प्यार से दुलारते हुए देखा,
मुझे आश्चर्य होगा
मेरे पिता मुझे क्यों नहीं चाहते थे?
क़िंगरू.
मेरी माँ की मृत्यु से पहले,
वह अब भी तुम्हारे लिए बहाने बना रही थी।
यह कहना कि तुम उससे सचमुच प्यार करते थे।
लेकिन तुम्हारा प्यार
तुम अपनी आँखों से उसे मरते हुए देख रहे थे।
आपके पिता के रूप में,
मुझे आप दोनों से खेद है।
एक "क्षमा करें"
और आपको लगता है कि इससे 18 साल मिट जाएंगे?
क़िंगरू.
मैं इसकी भरपाई कर दूंगा।
इस दिन से,
तुम कांगझोऊ की राजकुमारी बनोगी।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
क़िंगरू.
आप मुझसे नफरत कर सकते हैं,
लेकिन कृपया मुझे एक मौका दीजिए।
क्या आप जानते हैं?
मैं सोचता रहता हूँ
अगर उस समय,
तुमने हमारी रक्षा के लिए खड़े होकर हमारा समर्थन किया था।
शायद मेरी माँ की मृत्यु न होती।
शायद
मैं भी यह रास्ता नहीं अपनाता।
(माँ।)
(क्या यह हास्यास्पद नहीं है?)
(वह व्यक्ति
जिसे हमारी सबसे अधिक रक्षा करनी चाहिए थी)
(वह सबसे डरपोक बन गया।)
(कांगझोउ)
जवान औरत।
से।
मुझे बताओ,
आप असल में कौन हैं?
आपको इतना सब कुछ कैसे पता है?
जवान औरत।
इन सभी वर्षों में, मैं सम्राट के आदेशों का पालन करता रहा हूँ।
आपकी और आपकी मां की सुरक्षा के लिए।
तो ये दस से अधिक वर्षों का स्नेह
क्या वे महज कर्तव्य थे?
नहीं।
मैं कभी नहीं...
कौन दी.
हमारे बीच जो भी रिश्ता था
यहीं समाप्त होता है।
युवती, मेरी बात सुनो।
इस क्षण से आगे,
अब हम दोस्त नहीं रहे।
मुझे आपकी बहुत परवाह थी।
महारानी।
आइए हम सब मिलकर आगे बढ़ें।
और महारानी को बचाओ।
नहीं।
हमने पहली लड़ाई जीत ली
कैंगझोऊ के साथ युद्ध के दौरान।
हमें सतर्क रहना होगा।
मैं अकेला जाऊंगा।
(कांगझोउ प्रांत)
महाराज, अत्यावश्यक रिपोर्ट!
बोलना।
मोबेई के युद्ध में
हमारी सेना को करारी हार का सामना करना पड़ा।
आठवें राजकुमार
युद्ध के मैदान में गिर पड़े।
क्या?
यह...
मोबेई के युवराज
युवेन क्यू शहर के बाहर पहुंच गए हैं।
उन्होंने शांति वार्ता का अनुरोध किया।
मेरा बेटा...
क्या वह अकेला आया था?
हाँ।
शहर के द्वार खोल दो।
महाराज।
जाओ और राजकुमारी को बुलाओ।
वहाँ कौन है?
रू, मैं तुम्हें अपने साथ ले जाने आया हूँ।
युवेन क्यू.
आप ऐसा करने में सक्षम नहीं हैं।
तुमने मेरा इस्तेमाल किया।
तीर विषैला है।
कितना बढ़िया जाल है!
आज तुम्हारा मृत्यु का दिन होगा।
यह बहुत खतरनाक है।
अब जाओ!
तीर छोड़ो!
हिलना मत!
रु.
आपने मुझे क्यों बचाया?
अगर मैं तुम्हें इतनी आसानी से मरने दूं,
क्या इससे आपको बरी नहीं कर दिया जाएगा?
मैंने अभी तक अपना बदला नहीं लिया है।
रु!
तुम तो ऐसे घृणित साधनों का इस्तेमाल करके हत्या भी करते हो ।
कांगझोऊ के सम्राट।
मैं दस गुना चुकाऊंगा
आज की नफरत के लिए।
♪अकेले में गिनती करना♪
♪तुम्हारी आँखों में ठंडक गिनते हुए♪
मैने क्या कि?
उनका पीछा करो! उन्हें भागने मत दो!
हाँ!